Задание: Реализовать приложение, представляющее из себя роутинг, построенный на основе дерева. 
Изначально дерево имеет только корень: { route: ‘/main’, nodes: [], title:‘Main’ }. Все дерево нужно хранить в Redux.
В дерево можно добавлять узлы. Находясь на конкретном узле, пользователь имеет возможность добавить узлы: для этого он заполняет форму с полями: route, title. 
После заполнения формы пользователь ее сабмитит (submit) и новый узел добавляется под текущий.
Каждый роут приложения по сути представляет из себя визуализацию узла дерева, на странице есть:
  1. Title. Находится в хедере.
  2. Кнопка “Перейти к родительскому узлу”. Находится в хедере.
  3. Форма добавления нового узла. Находится в основном контенте сайта.
  4. Список ссылок на дочерние узлы (Link-и), при нажатии на которые пользователь переходит на данный роут (узел).
Если у текущего узла 0 дочерних узлов, то страница оформлена в цветах Facebook, если > 0, то в цветах WhatsApp.
Количество и содержание узлов не ограничено.
Количество дочерних узлов также не ограничено.
Например, есть дерево с роутами main -> additional -> info -> ayf, если я введу в роуте localhost:3000/main/additional/info/ayf, то у меня должен открыться самый дочерний
узел.
Текущий роутинг сайта строится на актуальных данных о состоянии дерева.
Основной смысл задания: моментально при добавлении узлов визуальная составляющая должна меняться.
Использовать:
React - для пункта 3.
React-router - для пунктов 2,4.
Redux - для всей работы с деревом и его хранения в персисте.
SCSS - для стилей.
Любые иные либы, которые могут упростить жизнь, но не делают работу за вас.
Верстка должна быть респонсив (достаточно мобильной версии).
Проект создать через create-react-app
